---
headerDepth: 2
category: [公告]
comment: false
editLink: false
icon: iconfont icon-license
order: 4
description: Snap Hutao Manjusaka 的用戶使用協議和法律聲明。
banner: https://opengraph.snapgenshin.cn/generate?url=https://hut.ao/zh/statements/tos.html
---

# 用戶使用協議和法律聲明

## 總則

- 本“用戶使用協議和法律聲明”（以下簡稱“條款”或“使用協議”）適用於 [DGP-Studio 開發團隊](https://github.com/DGP-Studio)（以下簡稱“本團隊”或“我方”）開發的全部軟件作品、各開發項目的官方網站、附屬的自媒體賬號等。
  - 請您仔細閱讀本用戶使用協議的**全部內容**，在您閱讀“使用協議”後，若對此用戶使用協議中的**任何條款**有異議，請立刻停止使用本團隊所開發的任意項目。
  - 如您未滿 18 週歲，請在法定監護人陪同下仔細閱讀並充分理解本協議，並徵得法定監護人的同意後使用本團隊所開發的任意項目。
  - 若您已安裝、使用或在開發時引用本團隊所開發的任意項目，表示您已主動閱讀（已閱讀完畢）並完全同意本使用協議所列明的條款，即已充分理解本協議並承諾作為本協議的一方當事人接受協議、法律聲明、隱私政策以及與本團隊所開發的任意項目相關的規則、規範、聲明、公告、通知等內容的約束。
  - 此《用戶使用協議》是由用戶（以下或稱“您”）與本團隊所開發的任意項目所訂立的用戶使用協議和法律聲明，本協議對用戶和本團隊均具有法律效力。
  - Millennium Science Technology Research Development Institute 和 DGP-Studio 保留最終解釋權。

## 項目性質、服務以及有關責任與義務的界定

- 一、由於本團隊所開發的任意項目，均“開源”、“非經營性質”，故本團隊可隨時執行全權決定：包括但不限於更改“使用協議”，修改本團隊所開發的任意項目內的任何內容。如“條款”及“作品的內容”有任何變更，我方將在相關的項目展示網站上刊載公告作為通知。經修訂的“條款”一經在官方網站上公佈後，即自動生效。

- 二、本軟件以“學習開發知識”、“積累開發經驗”為目的進行開發，所有項目所提供的功能，均“開源”、“非經營性質”，如用戶對本團隊所開發的任意項目的安全性表示不滿，請立即卸載/刪除/停用，如您仍在正常使用，則表示您認可本團隊所開發的任意項目的安全性。

- 三、一切因使用本團隊所開發的任意項目的內容而導致的“任何意外損失（包括但不限於：軟件、硬件、財產以及虛擬物品等）”、“合約毀壞”、“誹謗”、“版權或知識產權侵犯”及其所造成的損失與責任，均為使用者自身對於網絡公開的開源軟件的使用過程中自身發生的使用行為所引致的“損失與責任”，基於全部作品在其開放源代碼的位置（即 [Github](https://github.com/DGP-Studio) ）中所聲明的 [~~MIT license~~](https://github.com/DGP-Studio/Snap.Hutao/blob/main/LICENSE) 以及本聲明所約定的內容，應當認定前述的“損失與責任”與全部項目的有關開發者無責任關聯。
- 四、用戶使用本團隊所開發的任意項目期間，本團隊**不做**任何不發生如下情況的保證：

  - 因網絡狀況、通訊線路等任何技術原因而導致用戶不能正常使用或更新；
  - 因使用“第三方開發的本軟件內插件”、“第三方進行二次編譯的本軟件的修改版”、“複用本開發團隊所創作的項目代碼而編譯成的軟件”造成負面結果。

- 五、用戶認可本團隊所開發的任意項目，除被動接收軟件或其他相關項目中的必要的上傳報告或有關信息外，所有信息的上傳均需要用戶的主動觸發；
  - 用戶認可本團隊所開發的任意項目，均完全尊重並保護所有用戶的“個人隱私權”，項目代碼亦完全公開，用戶不具有“因隱私權收到侵犯”而對開發團隊或團隊成員發起控訴的主觀理由。
  - 本團隊所開發的任意項目不會向第三方共享、轉讓您的個人信息，除非經過您本人事先授權同意，或者共享、轉讓的個人信息是去標識化處理後的信息，且共享第三方無法重新識別此類信息的自然人主體。
  - 本團隊所開發的任意項目包含到其他站點的鏈接，當您訪問第三方鏈接時，請認真閱讀第三方站點的用戶協議和聲明，本團隊對於第三方站點的內容、隱私條款、使用協議等不負任何責任。
  - 在使用本團隊所開發的任意項目時，提交任意資料的過程中，本團隊不保證提交的信息保存成功，您需要對您提交的資料做好存儲保管。本團隊所開發的部分項目為"被授權數據"提供存儲，但在存儲過程中存在各種不可抗力的因素，本團隊無法承諾對用戶的存儲信息無限期保留，您的重要信息請自行備份。

## 權利和義務

- 六、我方允許任何單位或個人在沒有本開發團隊授權的情況下，對本團隊所開發的任意項目進行的二次開發、功能修改以及複用我方創作的代碼進行其他項目的開發，但對其所侵犯我方計算機軟件著作權的行為，我方保留追責的權利。

  - 我開發團隊不對任何單位或個人在使用本團隊所開發的任意項目的內容進行的公開發布行為（包括但不限於製作視頻、發佈帶有本軟件內容的文章、上傳至非我開發團隊指定的下載網站提供下載等）的內容所致的任意結果進行負責。
  - 我開發團隊不對使用“第三方開發的可用於本團隊所開發的任意項目的附屬程序或額外代碼”、“第三方進行二次編譯的本團隊所開發的任意項目的修改版”、“複用本開發團隊所創作的項目代碼而編譯成的軟件”造成的任意結果負責。
  - 在此基礎上，根據《計算機軟件保護條例》第二條與第三條對於“計算機軟件”和“文檔”的法律定義，本軟件開發團隊（DGP Studio）保留全部我方開發項目的計算機軟件著作權，其包括但不限於項目構建所需的全部信息、全部項目有關的所有文檔資料（即用來描述程序的內容、組成、設計、功能規格、開發情況的程序設計說明書、流程圖、用戶手冊等），具體內容以各項目《計算機軟件著作權登記證書》的實際內容為準。

- 七、本團隊所開發的任意項目僅作用於合法、合規範圍內的學習及研究所用，不得利用本軟件系統從事違法活動。

  - 本團隊僅作為項目的開發團隊（非法人性質，為自然人組成的團體），對任何使用結果不負任何連帶責任，軟件以及我方開發的任意項目的使用過程中產生的任何法律後果我們概不負責、不承擔任何法律責任。
  - 若用戶已開始使用本團隊所開發的任意項目，即已同意“使用協議”，表明本團隊已履行完畢“本使用協議第十款”的告知情形。

- 八、所開發項目的著作權。
  - 本軟件開發團隊對所開發的“Snap.Genshin 軟件”、“Snap.Hutao 軟件”等作品的軟件本身（不包括軟件內除功能模塊外的顯示內容）、上述作品的全部歷史版本以及周邊網站，以及本團隊所開發的任意其他作品，擁有軟件內的“各商標的所有權”（引用於網絡的圖片除外），“著作權”等有關的應有權益。
  - 本團隊所開發的任意項目的統計數據全部來源於軟件用戶主動提交，經過對數據簡單地篩選後進行展示，因此本團隊所開發的任意項目不對數據的準確性負責，該數據也與我方無關。
  - 使用本團隊所開發的任意項目的過程中可能會產生擁有原有版權的數據，對於這些數據，本團隊所開發的任意項目不擁有它們的所有權，為了避免造成侵權，使用者有義務完全閱讀並履行“本使用協議第十條”的內容。本軟件內使用的資源（包括但不限於字體、圖片、文字等）均來源於互聯網的公開信息，如果出現侵權可立即聯繫[我方](https://github.com/DGP-Studio)移除。
  - Snap Hutao 客戶端程序，以及 hut.ao 網站均與米哈遊無關。
  - 原神的遊戲內容和各種素材與商標的版權都屬於米哈遊。

## 其他條款

- 九、對於團隊所開發項目的“非經營性質”的確定。

  - 本團隊所開發的任意項目，均無任何經營性質。

  - 若開發團隊的個別或部分成員，在參與開發本團隊所開發的任意項目期間，與本團隊所開發的任意項目的第三方用戶間產生了包括但不限於：贈與、交換、買賣等關係，其所產生的關係與本開發團隊無關，此種情形的發生不基於團隊開發有關項目這一事實，而是基於其與第三方用戶，在發生上述關係的互聯網交互位置或現實地點所產生的獨立事件，應當以發生上述關係的互聯網交互位置的用戶使用條款或結合其在現實地點所發生的具體行為來判定此行為的性質。

- 十、本團隊所開發的任意項目（含網站），均以“學習開發知識”、“積累開發經驗”為目的進行開發，僅供學習交流，嚴禁用於商業用途，請您在下載或進行查看學習後的 24 小時內自行刪除全部相關信息，若您無視本條要求，本軟件開發團隊不對“可能產生的版權糾紛、著作權侵權以及民事糾紛等問題”負責。

- 十一、本協議的成立、生效、履行、解釋及爭議的解決均應適用中華人民共和國大陸地區法律。倘本協議之任何規定因與中華人民共和國的法律牴觸而無效，則這些條款將盡可能接近本協議原條文意旨重新解析，且本協議其它規定仍應具有完整的效力及效果。

- 十二、本協議簽訂地點為遼寧省盤錦市遼河油田礦區，在履行本協議中發生糾紛，由雙方協商解決，如協商不成，由遼河人民法院管轄，所產生的每階段費用均由上訴人即時承擔。

- 十三、本協議中的標題（包括副標題）僅為方便及閱讀而設，並不影響本協議中任何規定的含義或解釋。

- 十四、您和本開發團隊均是獨立的主體，在任何情況下本協議不構成本開發團隊對用戶的任何形式的明示或暗示擔保或條件，雙方之間亦不構成代理、合夥、合營或僱傭關係。

- 十五、本“用戶使用協議和法律聲明”中，“我方”或稱“本開發團隊”（區別於“用戶”或“您”）的實際主體為 [DGP-Studio 開發團隊](https://github.com/DGP-Studio)的團隊整體及每個成員個人，即包含前述網站中，[DGP-Studio 開發團隊](https://github.com/DGP-Studio)的全部成員。
