---
headerDepth: 2
comment: false
index: false
---

**警告：下面的部分內容可能存在過時的信息，請移步 [GitHub](https://github.com/DGP-Studio/Snap.Hutao) 以獲取最新信息。**

# 第一期開發組座談會

複製自 [GitHub 討論帖](https://github.com/DGP-Studio/Snap.Hutao/discussions/46)，總結於群討論

## 為啥胡桃在電腦上要做成類似 uwp 格式的應用？

開發 MSIX 封裝的應用是桌面端的開發趨勢，開發體驗更佳，用戶體驗也能提升。

## 胡桃的作用是啥，和 SG 有什麼區別？

胡桃是 SG 的次世代版本，更新/更快/更強。

## 胡桃會全面繼承 SG 的功能嗎？SG 的一些功能會在 hutao 裡被棄用嗎？

多數功能會完全繼承與升級。少數功能會以整合功能的形式出現在胡桃中。

## 為啥不把胡桃和 SG 集合到一起，而是要分開呢？和 sg 有什麼側重上的不同？

Snap Genshin 採用 WPF 技術開發，該技術基於 DirectX 9，而 胡桃 採用 WinUI 3 開發，該新技術基於 DirectX 12 與其他較新的顯示技術，呈現的效果更好，同時也更易於開發，胡桃 與 Snap Genshin 類似，但側重於流暢、簡單的用戶體驗，同時也更注重程序架構的可維護性，更關注性能表現。

## 除了 SG 的舊功能遷移，還會有新功能開發嗎？

隨著原神的發展，我們也會推出更多的功能。

## SG 永遠不會更新了嗎？SG 是快不能用了嗎？

~~沒有嚴重的數據異常問題不會再更新。由於缺乏維護，不保證在何時由於某些不確定的原因會導致 SG 的部分功能失效（如先去的簽到功能）。~~
Snap.Genshin 已停止更新，項目已歸檔

## 胡桃的使用文檔秋梨膏？

~~使用文檔 @Masterain98 正在製作中，很快就會和大家見面。~~ 你現在看到的就是

## 胡桃圖標還會更新嘛？

不會，我們持有胡桃圖標的版權。

## 什麼時候上微軟商店？上微軟商店是否不需要自己信任證書了？胡桃以後會在線更新嘛？

會在所有功能完善後上架。不需要證書。上架後就可以支持在線更新了。

## 有考慮增加根據角色展示面板來計算傷害的功能嗎？什麼時候胡桃能當啟動器，解鎖幀率？這個無邊框全屏的功能以後會不會支持？

面板功能會在用戶系統重構後進行開發，並且會在完成面板查詢功能後實現啟動遊戲相關功能。啟動參數包括在內。

## 胡桃數據庫 和 Hutao 是否有關係？什麼時候上胡桃數據庫？

~~胡桃數據庫是 HutaoAPI 的一部分，包含了深淵相關的數據，HutaoAPI 是胡桃使用的 RESTful API，同時面向其他應用的開發者開放，接入成本低，接入收益高。胡桃數據庫將會在後續版本實裝。~~ 已經實裝

## 會把胡桃放到右下角任務欄嗎？會考慮在角色裡添加立繪嗎？

~~基本不會考慮~~。後續可能會考慮。

你可以通過快速啟動欄來快速啟動遊戲，具體方法可見[此文檔](../features/game-launcher.md#如何通過胡桃工具箱快速地啟動遊戲)

## 將來會有移動端嗎？有考慮根據胡桃做個手機桌面小組件嗎？胡桃以後支持插件嗎？胡桃會有插件開發文檔嗎？

短時間內不會考慮移動端。手機桌面小組件也基本不會考慮。不會再支持插件。同樣也不會有插件文檔。

## 離支持外服賬號還有多遠？會整合其他插件比如空熒酒館這種嘛？

~~Hoyolab 的相關支持需要其他開發者的幫助。由於技術棧的不同，很難整合。~~

受益於開源社區力量，目前高級啟動器、祈願記錄導出和成就管理功能已支持國際服。

## 有沒有打算添加收費功能，還是說只靠捐助？

~~由於服務器需要資費，與服務器存儲相關的功能可能會進行收費。~~ Snap.Hutao 等有關項目均為公益項目

## 是用愛發電嗎？開發胡桃，是業餘時間開發的嗎？

顯然是。
